好 从现在开始呢 给大家讲解一下一些API的使用 特别是在Taro中
我们怎么使用Taro的API来完成微信的一些功能
我们首先讲的是就是加速度计
加速度计呢 它本身在平时我们的一些开发过程中呢 用的它不多
但是呢 它最主要的有一个点 用的还是用的是它来完成的
那就是摇摇 摇摇本身自己就用的是加速度计
因为它需要去判断现在摇的这个过程的一个加速度嘛
我们称之为 我们来从上往下这样的 从下往上的这样一个甩手机的这样的一个速度嘛
所以我们来做这个 做这个的话呢 由于我在模拟器上面
我们没有办法去做这个甩的动作 那么甩的话 连屏幕都甩起来
并且模拟器也没有这个 那所以我们先做一个按钮
然后呢 同时你如果用我们的真机模拟测试的时候 你去甩手机 那么这个功能是有的
比如说我们点这个 它甩了以后 有一个上下的拉屏
然后这边呢 会有一个这样的 就是loading
然后最后呢 会出现一个 哈哈这样的一个
那么这样的话呢 表示我的那个甩手机的中立加速度 已经被启动了
这样的一个功能 那我们来看一下 这功能应该在tel上面怎么实现
首先呢 我们说一下 在tel上面呢 我们会有三个
我们先写一个我们的页面吧 我们页面来做这个事情
在我们的pader里面 我们新建一个
我们称之为就是rowmeter 这是一个中立加速度的
写一个这个 一个出来 然后呢 这里边我们写中立加速度 对吧
它叫中立加速计 啊 一样的名称
中立加速计 然后的话呢 api 实现
摇摇 功能 好 我们来
那么首先还是一样 我们先去完成现在的一个
terror的载入 import
terror from
terror 然后里面会用到一些我们的
terror 逐渐 cool 最基本的view
给出来 然后待会不断的往上加 components
lay extends component
然后
randow return view
中立加速计
constructor 我们可以写一个
构造器 agreement
然后呢 我们订个configure
我们从JSX里面去拿这个configure
它在哪呢 在这儿
中立加速计
保存 然后把它呢 我们写造
复制一下 写到JSX里面去
好 我们来看一下页面 它要刷一下
名称不对吗 我们看一下
JSX 然后呢
我们这个名称 然后我们此时再来看一下页面
出来了 中立加速计
好了 我们在这边进行configure的开发
那么首先我们说明一下 就是属于我们在这边
把它里面几个结构给说一下
在中立加速计里面有几个
第一个就是start
一个是这个的一个API
这个API呢 咱们称之为叫启动
它是开始监听加速计
当然还有一个stop
它叫停止监听加速计
还有的就是
每次在监听过程中数据的改变
它有一个changer时间
那么它主要的是改变或者监听
监听加速计的数据变化
实现 它是一个
那么它有一个频度
频度就是每隔多少时停
那么这个频度呢 它是会根据我们的
start 它的有一个的参数
来决定 OK
那么它主要的整个接口用到这三个数据
用到这三个数据
那么我们每次在监听的过程中
你是可以获取
X
Y
C
三个轴 三轴
数值
可以用到
好了 那我们接下去呢
我们就应该来完成我们现在的
所谓的
遥遥这功能了
首先我们现在需要对界面
做一些简单的规划
我们就在这里面写
那么本身它自己会有一些样式
所以我把样式代码我先把它写进来
样式我在这边就给大家看
它有一堆样式
那么我们把样式把它给放进来
主要是做这界面的
我们这样式上面其实没有很多复杂的东西
我们只是简单的
可以看到它的一个格式
我们待会一边写一边来看
我们把它导入进来
当前下的
css
紧接着我们来做界面
对于它的界面来讲
我们首先
我们不用开云
我们对于它的界面来讲
我们基本上都是使用的是
我们的view
然后中间有个major来撑开
我们来写一下
classnet
首先
我们可以写上的是
根据我们样式结构
这个不动
这个的话主要是
整个页面的结构
我们通过它来
panel root
第二个
我们里边
我们把它复制一下
这样的话我们就快
第二个
我们是一个viewport
我们给它指定一下
它主要的是完成我们图片的一个改变
图片有一个改变的情况存在
那么看一下panel root
跟viewport
panel root
给了一个红色宽度
viewport
它指定了一个position
代表它是一个我们的决定位
并且它整个里面的结构
形成一个block快捷元素
然后高度和宽度
我们对宽度来讲
我们由于在pager上
我们说
我们自动会获取到它的横降宽度
也就是手机屏幕的宽度
所以都可以用百分数来表示
而高度的话
一般性都会给出一个
我们所谓的值
或者给出一个百分数
这样的话
你就可以根据你现在的高度
进行长高低的设定
但是你要给百分数的话
你一定要在pager上面
给一个height
因为pager的height
它自己会获得
第一屏屏幕的一个高度值
因为我们说
百分数外部
一定要有一个确切的值存在
然后viewport
本身自己
我们就做了一个背景是灰色的
我们做了一个online
让文本居中操作
形成这样一个结构
然后紧接着我们这边来
我们这边做一个animate
animation
当然
这个值
我们先放空
animation的话
主要是可以帮助我们
提显一个小动画
这动画的话
我们待会来做
让它能够有个张开
闭合的这样的功能
OK吧
紧接着
我们继续往下
在它里面
我们先放置一张图片
我们放置一张图片
然后
针对于这张图片来讲
我们依然给一个图片的样式
图片的样式
其实我们给的叫做img
然后top
src
我们给一个图片出来
emater
往上注册一下
然后
我们针对ematertop
来看一下
ematertop的话
我们往下找一下
在这
它主要的还是决定位
底部是0
然后它用了个rem操作
宽度和高度
都给的是我们的
根元素出发的
就是一个高宽比
然后后面的这个
也是属于左右比
这个可以改大家
这个没有关系的
OK吧
然后我们来看一下
现在这里边的这张图片
我们从哪里拿
这样图片的话
我们从网页上拿
所以我们需要在
当前的这个结构里面
我们去定义一个Static
Stator
我们从里面放置出来
那么我们给一个emater
url
图片的话
咱们从网页上
我们网页上
我们去找一下
我们通过这边的话
我们随便找一张图片出来
我们看一下
这张图片能不能用
我们说继续访问
就这张图片
OK吧
所以我们就把
这张图片拿过来使用
先放在这里面
好
然后我们把这张图片
把它夹在在这里
夹在方式
当前的Stator里面的
ematerurl
好
我们来先看看
现在见面成什么样子了
看到吗
现在的结构是变成的是
首先你看到那个
绿色的部分
其实是我Payter设定的
它页面还在夹在
一旦夹在出来了
我底色是红色
咱们有没有看到
我们看到的底色
是哪一块出来的
是我们的root
也就是最大的这一块
而这一部分
其实我是把一张图片
切成了上一半
切成上一半
因为我想让图片进行张开
对吧
所以我们开始
做上一半
所以你看到的结构是
上一半是有这张图片存在的
下面还没有任何东西
我们紧接着继续往下写
view
底部开始做
button
我们订个view button
它也有一个动画
animation
我们也像放空
待会来看这个效果
view button
我们看一下样式结构
view button 本身来讲
它和刚才那个基本一样
只不过它这一边的话
我们订位以后
然后的话
我们看到它给了一个top 40%
然后高度60
它主要是往底部来设定
中间并且也是灰色
对吧
我们继续往下
imager再做一个
我们imager的内容
我们其实和上面这个保持一致
只不过
它的格式需要往下定
所以这部分改一改
button
图片还是这样图片
imager button
定位是往下定位
它是往下定位
所以当这个好了以后
我们再来看一下
imager
那个CC操作我在这不在戏剧说了
我们只是看一下
看到吗
感觉上去好像是一个手的手机状态
但是其实它是上一半和下一半
进行了组合
形成了我们这样一结构
理解吗
它是形成了这样一个操作
ok 咱们继续
最后完成的时候
我们看一下
我们在最后完成的时候
我们希望在这里
在下半部里面
会有一些文字
包括是正在搜索
包括是还有一些提示
比如说哈哈牛
这样的文本
那么这种的话
我们都应该坐在它下半部里面
这是属于图片
对吧
所以这边开始
我们把它稳写一下
这是上半部的区域
这是上半部图片
继续
这是下半部区域
下半部的图片
ok吧
然后紧接着我们继续
在下半部图片
好了以后的话
我们这边有一个
结束符
这边
那么我们接着
继续往下
我们应该去写一下
它的正在搜索区域中的
就是显示格式
再写一个
叫做正在搜索显示区域
正在搜索显示区域
view
last name
我们给出panel
我们把它称之为button
panel button
然后呢
我们这里边给出的是view
这里边主要是一个loading效果
我们给出文本
样式
loading
ok这样给
那么在这loading里面的话
我们再说明一下
这是loading区域
我们给出一个是loading图片
图片给出
它的整个imager
我们给的是loading
src
我们给的是
在当前的status里面
我们写一个loading出来
ok
那我们把这个loading
写上上面
loading从网上也去找一个
这个也相对而言比较简单
我们从网页上找一个gif下来
我们到网页上找一个
这边有一个案例
gif
那就这个
这样一个小图标
我们把它拿下来
放这
这样的话
这个loading就被加载进来了
看一下界面
对吧
加载进来了
然后在按这个loading的旁边
我们再写点字
我们采用第三个标签
text的标签
上面去注册声明一下
注册声明
然后里面写上一个样式
它叫做tester
labor
正在搜索同一时刻
搜索同一时刻
摇晃的人
形成这样一个
因为我major后面跟上text的结构
就可以让文本直接呈现在我们的
这个loading的后面
对吧
如果你用view的话
它就做不了这结构
它依然属于下半部的这样的布局
然后再往下搜索成功后的
显示
那么我们这边由于
我们做一个简单的格式化
就是表示
哈哈
我有一个简单的文本提示
class name
panel
result
等于
那么注意
就是我们现在所看到的
我们等会会写个样式出来
原因很简单
并不是什么时候
我们都应该把这些内容呈现出来
应该是
它只要搜索以后才会呈现
对吧
所以就是
这是属于
美女小姐姐
写一个这个文字
然后来看一下
这些样式的话
我们等会先看页面
看完页面以后
我们再来简单过一个
看一下样式
对吧
这边就出来了
这三个时间
应该是不同的
应该是上面这个默认
先出来看到
然后第二部分
应该是这部分看到
第三部分完成以后
应该看到这一块内容
对吧
好
我们看一下
特别是这一块
我们这边做个panel result
我们下面的
看一下样式结构
panel result
它只是完成了
比如说边框
底色
这样的一些结构
没有做过多的
padding设定
mudgin设定
然后加底色是白色
对吧
出现了这样一个区域
然后text of table
其实也更简单
text label
它其实不需要
我们说其实
它可以不需要
为什么
它其实是一个标准的
一个字符串
它可以跟在图片后面
好了
基本上
这就是一个简单的结构
然后我们这边
还要再给出一个值
让它下面这些
没有呈现出来的时候
先隐藏掉
所以我们在
美女小姐姐
和我们的
这个loading上面
给出一个
样式结构来
我们开始写一个
样式
它其实要通过我们的
display来做判断
它需要拿到的是
一个值
这个值
如果说是在static
在static里面
如果是真的话
那么它就把它显示
如果是假的话
那就不显示
那么我们就做成的是
我们可以给它一个扩号
这样的话
我们其实
从逻辑语法上看起来
更舒服
但是没有关系
能够认识到
has result
我们给出这样一个辩量名
如果它等于0
那么我们所给到的
就是一个block
不然我们给到的是个none
这样给
那我们去在里面去定义一个
has result
后面加个逗号
我们给一个-1
代表这个值根本就
没有
那么此时
如果是-1的话
它一定显示是none
也就是说
美女小姐姐
这个部分的文字
是不呈现的
你来看
是不是没有了
对吧
然后同理
我们把这段代码
也复制一下
我们把它复制在上面
也就是我们的
正在搜索的这个区域
这个部分
就是我们的loading
把整个这块也隐藏掉
好了
现在就回到这个原始状态了
ok吧
这见面
那么最终的话
我们下面做一个按钮出来
我们因为本身来讲
我们不去甩
甩电脑的话
也没效果
所以我们这边
给一个按钮出来
这是测试按钮
button
button往上面注意一下
然后很简单
按钮上面
首先这个按钮
给它一个简单的样式
button
tester
然后
做一个onclick操作
然后后面写测试
onclick
我们这边写上
start
animation
开始进行我们的
动画效果
紧接着
我们把它写在我们的
config后面
开始动画
制作
或者动画
或者写个词
叫摇晃
注意一下
那么在这里写的时候
同时我们其实是可以这样
对吧
为了方便我们前面的书写的话
我们加上bound this
这个结构
我们就不需要在我们的
最前面
就是我们的constructor里面
去做这个事情了
好了
那么现在的话
我们已经看到
我们把整个案例
或者说称之为我们的一个
事件给它放上来了
那么紧接着我们继续
做这个打开这个时候
我们应该有一些
初始化的操作
我们需要在没有点击之前
就开始让它进行执行
那么这种操作
我们一定得把它放在哪
生命周期里面
注意一下constructor
它是解决
现在这个类的一个
实力化和它现在的整个
这个构造函数的过程
它不是生命周期
构造函数是解决
类的
对象生成
和
积类
调用的
规则
所以生命周期我们写一个
那么生命周期有很多component
对吧
在这里边有好多的生命周期
我们component里面的
我们的well-mount
这个不去用它
因为它还没和页面
精神动模型交互
那么其他的都可以
那我这边我就用这个
data-show
在显示完show的时候
或者data-mount
这两个都可以
data-show的方式来
在data-show里面
我们去写我们的
一些初始化操作
我们称之为
生命周期操作
它具体的
放在stator后面
把它放在这
这个其实放上放下的话
在运行时候没问题
但是在语法要求上面
就是第一个是constructor
第二个是stator
在stator下面
才是生命周期的放置
所以你看那些横线没爆
如果你把它放到上面去
它会提示你一下
当前这个应该位置
放于我们的
stator的后面
是这个意图
那我没有关系
我们把它放下来
紧接着我们在里面
我们去做一些
我们的初始化操作
首先我们完成
当前的一个初始化动作
我们用这样的结构来写
我们自行写一个名称
待会我们来写init animation
我们先写这样一个动作
这个动作
我们需要的是
在当前的事件里面
去单独写一个
叫初始化事件
我们去写一个
那么这个初始化事件
能做什么呢
我们里面主要的是
实性几件事情
第一个
我们创建create animation
创建一个小动画出来
就是上下拉的一个动画
我们在这边写
我们实力化一个动画
这样写对吧
然后this.animation
animation等于微信.
我们可以用
它的自带的create animation
给餐
首先第一个
动画
持续
时间
单位
我们给的单位
是ms单位
默认值
我们给400
duration
就是给这个值
第二个参数
我们给的是
我们的time
timing function
这个我们ease
这个值有什么样的几个特点
我们把这边注释
告诉大家一下
在微信里面的
我们的create animation
动画过程中
它会有一个timing
timing function
它的这个值
其实是问我们
你是否动画的一个速度
我们这边给大家说一下
比如说
liner
它是动画
一直
云速
第二个
我们写的这个
它是从
云速
到
加速
再到
云速
形成这个结构
那么我们还有
比如说
硬
它是
缓慢
到云速
它是有不同的
那么硬就是
我们到云速
out
那么再到缓慢
这个结构
你看我现在
如果写成这样的结构
in
out
它是从
缓慢
到云速
再到
缓慢
是这个结构
当然
我们还有一些参数
它比较特别
比如说有一个叫做
step start
它是指
动画一开始就
跳到
百分百
直到
动画
持续时间
结束
那就一闪而过
就是你不用直接去看动画过程
直接看最后结果
这个
那么这几个的话
相对而言比较特殊
大家会知道一下
我们就给一个
从云速
这是第二个参数
到加速
再到云速
都好
再来
第三个参数
我们给的是叫做
transform origin
我们给的是
left top
我们把它解释一下
我们在当前的这上面
它叫做
延时
多长时间开始
延迟多长时间开始
这个意思
我们本身来说
你可以
当然
这个延迟的话
你可以单独设
如果你单独设的话
那么你就变成是在这边
你设一个delay
你可以设个delay
延迟
比如说100毫秒
你可以这个来做
当然你不要的话
你也可以单独把它取消掉
这个是可以的
我们再来
这个继续
我们说是
综合的
可以把它排除掉
以什么
几点
做动画
比如说我们写的是
left center
写这两个词
它意思就是
right是
而
我们写出来这个结构
我们
left center
right是水平
方向曲直
它对应的
百分之
为
left 0
所以
我们看到
现在这样的一个结构的话
它其实
逻辑就是
你在
左上角开始曲直
这意思
然后
你的开始值
是100%0开始取的
是100%0开始的
那么我们还有
就是属于
还有一个top
center button
它是垂直
这个left
是指这个水平曲直
这个top
是指垂直
垂直
方向的曲直
是给出这两个
那么这样的话
我们给出这个值
一般我们都是top
那个left top
0代表
我们的最底部
或者称之为
我们的0%
开始走
它会得到100%的结构
然后我们写上
succes
然后呢
它会把数据返回过来
我们先用一个
最简单的结构给大家看
然后我们可以打印出来
这样的写法
还是改成我们的
镜头
这样更把我OK一点
那么整个这个动画
我们把它取名叫
function1
这样的话
我们完成了一个1的动画
同时我们再做一个2
这两个动画
我们放在哪呢
到时候我们放在
整个运行期间的
两站门上面
两站门就往上拉
和往下拉
两个上面
所以就是animation1
和animation2上面
降访
那么1的话
我们现在已经把它
给写好了
2的话
我们就快速搭一下
我们里面的注释
主不在这写了
我们把2也构建一下
对于2来讲的话
其实相对而言
就是非常简单的一个结构
我们看一下
很快的就是
animation2
等于微信点
createanimation
给餐
duration
第二步
timing function
第三步
trans
form origin
left top 0
好了
至于最后的success
我们要与不要
都可以
我们把这两个定义好
好
那么1和2都有了
我们把上面
这个注释我这边写着
那么之后的话
我们可以把这个1和2
都给直接用上去
用到我们现在
界面上面
然后紧接着
我们下来说
我把这两个东西
都处理好以后
那么接下去
我们就回到我们的
上面周期上
初始化
动作
animation上面的话
我们现在开始
对它进行
我们的一个
动画的监听
就是我们所谓的
谣的监听
这结构
我们开始来
就是重力加速度
然后微信点监听
on
acc
注意
这一部分的话
我们直接使用
我们的微信
本身微信
本身自己是有这样的
一个重加速的概念
我们把它给写上来
terror点
on
changer事件
我们把它给写上
那么它需要的参数
res
一旦监听的话
它可以得到数据
我们这边就可以看一下
它可以返回x
它可以返回y
它可以返回z
这几个内容
这是属于在
初始化状态下
我们能够去执行到的
然后我们来看一下
它的内容测试
它其实是在初始化的时候
我们的测试按钮
怎么这么高呢
我们把测试按钮
调到下面来
它应该是样式关系
测试的按钮
应该是下钢
不是中钢
我们把下钢放出来
它应该页面中
就会放到下面来
首先把这个样式调好
然后我们刚才
由于它本身这界面
我们现在是初始化过程中
没有办法对它执行
所谓的一个摇晃
所以那个按钮
那两个功能先放着
我们待会儿一旦点击按钮以后
这两个功能就会被实现
是吧
然后初始化的第一功能
我们说完成
第一个Animation 1
和Animation 2
这两部操作
后来要监听
它是属于我们的一个
正常的手机操作
如果说
手机操作下来的X
它大于了点7
就0.7
同时
我们说res.y
它大于了也是点7
表示两者都有一定的
距离感出来的话
那我们现在就可以启动
当前的StartAnimation
我们可以启动
我们现在的这样的一个
刷新或者称之为
执行的一个方法
我们下面是不是写过
一个StartAnimation
还没有做对吧
所以它整个这个操作
其实是帮助我们
页面加载以后
你手机端的一个呈现
手机端的
我们的按钮操作
是模拟器
模拟器的话
我们需要模拟
现在这个功能
Start
我们不是刚才做了吗
我们直接不用去做测试了
就是我们手机端的
我们直接通过
这按钮的这个操作
StartAnimation
来完成
所以我们直接写
这里边的部分
前面的这一块的话
完全是手机端的
那么手机端
你只要一摇晃的话
它肯定会显示这些
包括是它会判断
这个值是否已经大于
是你手机简单换一换
还是一剧烈摇晃
是这个意思
那么这样摇到以后的话
我们就可以回到
我们的Animation中
来执行你现在的
这个开口和闭口的操作了
那么Animation
本身自己
我们说
Start里面的话
我们来看一下
它的收写格式
首先还是一样
我们可以去定一个Zat
Zat
然后我们现在来
X軸
惠仪
100的像素
我们如果要做这个动作
所以我们定义几个值
比如说H1
我们定成35%
先定两个值出来
H2
65%
然后如果
我们来做
我们去到Data中
去定义一个
当前的状态
这里面再定义两个属性
一个呢
我们称之为
BustData
我们去给出这样一个值
BustData的话
代表着你现在的
整个的一个
屏幕的状态
导航蓝的状态
我们给一个0
同时我们把
后面的几个也给掉吧
就是我们会有一个
高度
我们会有一个
宽度
这样给出
那我们下面来
对它进行操作
如果当前的
Stator里面的
BustData等于1的话
那么我们给出
H1
它的高度
我们达到40%
H2的高度
也达到40%
然后呢
我们设定一下
注意它是
上下拉宽的高度
然后呢
一个延时
SetTimeOut
然后这里呢
我们给一个
当前的
Z
Z点
SetStator
给出它里面的一个值
就是我们的
Bar
Stator
等于0
我们再给一个
Has aResult
也为0
再来
SetTimeOut
然后我们这边给的是
Function
还是使用刚才那个写法
Zat
点
SetStator
改变里面的值
Has aResult
等于1
那么从我们的
这一集来讲的话
我们给到的
里面是4000
放在里面
然后这边
我们给个400
这样的结构
运行的时候
设置这个值
然后过400秒的时候
那么
过400秒执行它
但是它要过4000
4秒钟以后
它是400毫秒
4000毫秒以后再执行它
让它回上去
让它给收回去
这意思
理解吧
好
那我们紧接着
我们再来看
如果说这边
if与句完成以后的话呢
那我这边
就应该是有一个
再把它
没有在1的情况下
那我们回复到
我们的25%
H2
高度回复到55%
同时
再更新
this点
setStator
然后
它等于我们的
barStator
等于多少呢
回复到1来
下面结构是一样
依然做一个
过多少时间
再让它回复上去
它就是两个
我们的
这个开门关门
让它回合开
这样的过程
同时
你这时候
再让它在这里执行一遍
start animation
给出600
好
初始化
我们说else到这
接下去
this点
animation
点
height
heat
step
应该是that
对吧
外部的
that点
animation to
点
top
H2
step
然后输出
然后输出这部分
把这两部分
全部放到
animation1和animation2的
staters里面去
所以我们在这里面
我们再定义一个
animation1和animation2
我们直接在下面操作
直接在下面操作调糖
在这
先写掉that点
setStator
animation1点
等于that点
expert
animation2
就是that点
animation2点
expert
这个结构
我们把
再回到页面中
我们把还有两个
animation的两个位置
给写上
this点
animation1
再有一个
这应该是to
在这边也写上
this点
animation1
这样写
来履一下这里面代码
这里面代码履一下
首先有几个地方
需要大家重新规整一下
比如说
我们在使用animation的时候
你一定要this点
stater.animation
this点
stater.animation2
这样方式
如果你直接写成的是
这样的结构的话
那么程序是不会
爆错的
但是它不会有效果
第二个的话
那么在下面
我们在页面中
特别是注意这里
就是你应该是点击按钮以后
正在搜索同一时刻
同一时刻
同一时刻遥控的人
那么这个应该先出来
然后再出我们后面的
美女小姐姐
所以的话
这边应该是
我们给上个e
他们俩就不能同时
要同时的话
这事就完了
你看一下
我如果同时操作
就是不对了
你看
我一点下去按钮
稍等
他们两者都同时出来
过一会儿他会消失
但是他应该会
待会儿再出来
所以我们这边
应该给他个e
这样的话
他们两者的顺序
就表示对了
点击一下
先出他
对吧
摇晃过一会
然后下面这个再出来
OK
是这样的结构
然后我们里面
就看一下
这部分
大家可以
大家可以拿着看一下
同时我们往上跑
我们把里面
所有微信的结构
全部换成
比如说
我们再往上来看
从上往下走
那么这里面没有关系
这个的话
暂时先可以不用
我们先放着
然后我们看到这里边
我们这边
如果说有一个
比如说这里
Create Animation
我们换成Tarrow
全部换成Tarrow的
使用组件
包括是
我们下面已经用到了
Tarrow的
看到吗
Create Animation
包括我们下面
还是一样
凡是你觉得
这个东西
既然又可以用
微信小程序组件
又可以用Tarrow组件
那我们都用
Tarrow组件来休息
那么这里边的话
基本结构的话
我们在之前的
那个演示中
已经给大家做到了
所以大家可以
拿着代码
你需要一个一个去看
并且一个个去
演示一下
得到他里面的一个
效果
第一部分
我们这里面
设了两部分
第一部分是
他的微信
特别是针对于
Tarrow的动画制作
那么特别是
针对于我们的
这个叫做Start Animation
和我们的
这个叫做
Create Animation的操作
Create Animation
操作的话
其实里面
只要几部操作
就可以了
就可以进行
动画显示出来了
而我们的
监听的话
主要是在这
重力加速的监听
监听的话
这个
用到移动手机端来操作
所以的话
我现在没法给大家
演示这部分内容
我不能拿手机
那边甩
对吧
现在去那个
用那个
我们称之为的就是
预览和蒸机调试
你去看的话
那么这三个可以不要
我们这个功能
就会被执行起来
你会发现
Start这个功能
就会被执行了
这样的话
代表着你现在
这个摇动事件
已经被监听到了
是这个逻辑
然后我们的
重力加速度的
整个这个效果
其实在我们
摇一摇上面
特别在我们的手机上
去调用这样的一个
设备组件
来完成的这样功能
好
那么具体这个完整的
全体代码
这边已经全部给展示给大家
大家的话
去拿着代码
一定要去看
并且
希望拿着代码
一定去做一个
自己的演示
代码中
主要是两块内容
一块是动画制作
一块是
我们的
重力加速度
这两块代码都会有了
好了
这期课就先讲到这里